# EPLAN Fluid: Синтаксическая проверка ОУ Fluid-техники

Чтобы обеспечить корректность и однозначность присваиваемых обозначений устройств Fluid-техники в ваших проектах, после выбора пунктов меню Параметры > Настройки > Проекты > "Имя проекта" > Устройство > Синтаксическая проверка ОУ > Вкладка "Fluid" вы получаете доступ к отдельной функции проверки [синтаксиса ОУ](devicetagcheckgui_k_start.md), не зависящей от электротехники.

!!! note "Замечание:"

    Если вы обозначаете устройства Fluid в своем проекте согласно стандарту DIN ISO 1219-2 и для этой цели включили настройку Fluid: Использовать обозначение раздела в качестве буквенного обозначения (ключ среды), то в диалоговом окне Настройки: Синтаксическая проверка ОУ, вкладка Fluid, раскрывающийся список Предш. цифра переключается на "Запретить" и становится недоступен. Таким образом, если при присвоении ОУ устройству Fluid-техники вы поставите перед ключом среды предшествующую цифру и завершите ввод нажатием кнопки ++OK++, вы получите сообщение, обращающее ваше внимание на неправильную структуру обозначения устройства. Одновременно неверная часть обозначения будет выделена цветом и появится разъяснение ошибки.

**См. также:**

* [Управление структурными идентификаторами](pleditorgui_k_start.md)
* [EPLAN Fluid: Структура устройства](ftechnic_k_betriebsmittelstruktur.md)
